### Часть 1. Окно.

Вообразите себе самый широкий проспект, который вам ни за что не пересечь из-за нескончаемого потока несущихся куда-то автомобилей и другого транспорта. Этот проспект у обочин венчают широкие тротуары, на которых то и дело мелькают фигуры людей, то с сумками и портфелями, то мамочек с детьми или колясками, а то и всяких спешащих куда-то пиджаков. За тротуарами идут огромные и вечно зеленые сады или парки. У крон деревьев изредка виднеются части ярких и причудливых аттракционов.

Между двух парков, друг на против друга возвышаются два гигантских дома, этажей этак сто. Они представляют собой современные многоэтажки с ярчайшим фасадом и огромным количеством окошек, в каждом из которых то и дело что-то происходит.

В одном из домов, над кронами парковых деревьев живёт Джек. Это молодой человек, лет тридцати, самой обычной внешности, но всегда опрятно одет и гладко выбрит. Кое-что, правда, в его лице выдаёт некоторую неуклюжесь.

Каждую ночь он не ложится спать - все время что-то делает - работает, как он говорит. Изредка выглядывает он на улицу, на этот проспект, где мчатся и вздымают пыль автомобили. Посмотривает он и на силуэты людей спешащих куда-то по тротуарам у краев проспекта с обоих его сторон. А иногда и на тот дом, что аккурат напротив.

Каждый раз когда он на него смотрит - он видит единственное окно, в котором горит свет. Будто во всём доме кто-то один не спит, а чем-то увлеченно занимается всю ночь.

Его стало увлекать это сияющее окно, за плотными занавесями которого также как и он кто-то не мог уснуть и что-то делал.

Парень многие ночи выглядывал на улицу и на то окно, за занавесями которого иногда различалось движение темной фигуры.

В одну из таких ночей, когда он снова смотрел на проспект и людей внизу, его внимание упало на окно напротив. Вот только теперь оттуда выглядывала чья-то фигура. Это была прекрасная и очень юная девушка с необычного цвета волосами,прямо сошедшая с этих вычурных японских аниме. Она также смотрела вниз на проспект и людей. Теперь она заняла все внимание молодого человека. Спустя несколько минут, а может и десятков минут, он заметил, что она проглядела на него и сильно напряглась. Быстрыми движениями фигуристая девушка закрыла окно шторами и через мгновение погасила свет. Свет так и не зажёгся до следующего вечера.

Парень был в предвкушении новой встречи и каждую ночь смотрел в окно напротив, но кроме силуэтов и света теперь более ничего такого, как прошлой ночью не происходило. Иногда только шторы подрагивали, будто кто-то поглядывал через маленькие щели, но так увлекшая молодого человека девушка не появлялась. Не появлялась она до той ночи, как позднее оказавшейся ночью их первого знакомства.

Той ничем не отличавшейся от других ночью, парень как обычно смотрел на проспект, людей внизу и изредка на окно напротив. Он все также искал ее в том окне и его поиски этой ночью вознаградились. Девушка распахнула шторы и показалась в окне. Не чарующий взгляд теперь бы направлен прямо на молодого человека, она не боялась его, будто бы за те две недели, что прошли с момента их первой встречи, узнавала его украдкой.

Она улыбалась, а свет луны подал на ее роскошные, цвета ярко голубого неба волосы. На лице парня в ответ также родилась улыбка. Они были рады познакомиться, пусть и находятся так далеко друг от друга. Подруга напротив начала диалог. Это был странный диалог, похожий на первые шаги младенца. Но парень понимал ее слова, пусть и не сразу.

Первым что она сказала ему - это свое имя. Ее звали Элизабет.
