
---

Боль. Вы когда-нибудь ощущали непереносимую боль от утраты родного человека? Если нет, то вам повезло. 

Джеймсу не так сильно повезло. Он рос в семье без отца, которого похоронили на жестокой войне. После этого вся семья Джеймса стала ненавидеть войну. 

Но не только война причиняет боль. Совсем недавно Джеймс потерял и сестру.

Угрюмый парень и его мать в темном, стояли над могилой сестры. Они смотрели на портрет Анны и каждый по-своему вспоминал те теплые дни, проведённые с ней, и её солнечную улыбку. Теперь остался лишь дождь.

Дождь шёл уже несколько дней. Джеймс снова поселился в старом доме своей матери. Тут он нашёл приют и свет в эти темные дни. Он помогал матери справится с потерей и восстановить обветшавший дом. Иногда Джеймс заходил в комнату своей сестры - тут почти ничего не поменялось - все теже наивные девчачьи игрушки, всякие безделушки, косметика и шкафы, забитые одеждой. Она ухаживала за собой и у неё был свой стиль. А ещё, на письменном столе лежали цветные карандаши и  блокноты, страницы которых были заполнены различными зарисовками. Это были изображения животных, которых Анна так любила.

В один день Джеймс нашел пароль от компьютера Анны в одном из блокнотов. Ещё несколько дней прошло, до момента, когда он решился посмотреть ноутбук сестры. Открыв его и набрав пароль, Джеймс вошел в её мир, который Анна закрыла для всех - темный мир, который погубил её. 

Джеймс читал и не мог остановиться. Он видел её историю в переписках мессенджеров - от начала и до падения в пустоту. Те люди, на той стороне сообщений, что погубили его сестру ещё живы и не испытывают ничего - никакой вины и боли. Но это они должны страдать.

Когда именно мысль причинить боль всем этим, так называемым, друзьям сестры пришла в голову Джеймса неясно. Они должны ответить, все они, за погубленную жизнь его Анны.

День сменялся ночью, ночь сменялась дневным светом. Джеймс сидел и изучал этих друзей Анны. Необходимо было понять их слабости и привлечь к ответственности.

Изучение друзей Анны заняло несколько дней. Пустой блокнот с черной обложкой стал пополнятся записями. Джеймс все писал, делая редкие перерывы на еду.

Когда же информации стало достаточно, Джеймс решил подготовить план. Первой целью был последний человек, с которым Анна общалась и, который стал причиной смерти - Саймон. 

Саймон был дилером - он втирался в доверие к людям, его язык был подвешен, но главное зло, что он творил - подсаживал людей и выкачивал из них деньги. Так и тут, с Анной, которая свернула с пути света в дождь. Саймон должен заплатить кровью за улыбку сестры Джеймса, за потухший свет внутри неё.

Кроме Саймона, Джеймс знал и про других, что не помогли его сестре. Часто Анна покупала товар на одном сайте. Джеймс решил проверить как работает этот сайт - он сделал заказ. Через час с ним связались и дали координаты точки. Джеймс поехал в указанное место и обнаружил там сверток. Этот сверток он раскрыл и выбросил порошок в море.

Теперь оставалось за малым - заманить Саймона - он не был особенно осторожным и легко заводил контакты. Так Джеймс писал ему несколько дней подряд и потом они встретились в баре. В разговоре с Саймоном Джеймс сдерживал себя.

Ещё несколько встреч с Саймоном и вот они уже друзья. В один из таких походов в бар Джеймс смог заманить Саймона на заброшенную фабрику. Там изрядно выпившего Саймона легко удалось связать. Под вопли Саймона Джеймс достал перчатки, в них он избивал Саймона, повторяя, - "Ты, ты убил её. Ты убил Аню. Теперь ты заплатишь."

Тело уже остыло, Джеймс курил недалеко и думал что делать дальше. Скинув окурок он приступил к реализации своего плана, зародившегося пять минут назад. Джеймс обыскал Саймона и нашел сверток - н вложил его в руку Саймона и стал переносить тело. Подогнав свой автомобиль к фабрике, Джеймс спрятал тело в багажник. 

Дорога казалась вечной. Джеймс ничего не ощущал - его цель была важней страха и боли. Он ехал через город, мимо кладбищ и заводов, мимо парков и магазинов в лес. Там он в прошлый раз нашел сверток, который купил на сайте и там же намеревался закопать Саймона.

Лесная дорога поддалась его машине. Джеймс остановился, вылез и достал лопату. Он пошёл рыть яму. Она должна быть неглубокой, чтобы тело было обнаружено так, как Джеймс задумал. Закончив раскопки, Джеймс спрятал тело и засыпал его землей. Руку Саймона он положил на верх. Уточнив точку на карте, Джеймс рванул домой.

Дома, ДЖеймс отмылся, сжег одежду и разместил объявление на сайте. Зло должно быть уничтожено злом. Через несколько дней его товар купили. Теперь Джеймс отправил координаты покупателю и устремился в лес. Он оставил машину далеко на дороге и пошел пешком к месту. Его телефон был готов - он вызвал полицию к точке.

Через час на точку приехали ребятки - их было двое - Джеймс видел их и его глаза наполнялись яростью. Он видел как они копали и видел их лица, когда те поняли что раскопали тело и видел сирены - полиция была на готове. 

Джеймс бежал из леса - он улыбался - он отомстил.

