### Черновой набросок рассказа

Часть 1.
Вечер. Неоновая вывеска магазина Electronic Solutions освещает ярко красным светом пустынную, наполненную дымкой подземных испарений улицу. На первом этаже двухэтажного магазинчика горит свет. Внутри мужчина в фирменной рубашке и жилете раскладывает на витрины новый товар. На бейдже, что находится на жилете мужчины, написано Джек - продавец-консультант Electronic Solutions.

Джек раскладывает смартфоны по витринам, записывая какую-то информацию в блокнот. Сегодня он продал несколько экземпляров и должен поставить на освободившееся место новые и написать ценники.

Закончив работу, Джек переоделся, надел белую рубашку, черный пиджак и вышел из магазинчика. На улице он закрыл дверь на ключ, и двинулся через струящийся из-под земли пар.

Пока Джек шёл, он вспоминал необчную клиентку, которую видел сегодня днём. Она зашла в магазин, чтобы купить ноутбук для работы и телефон на замену сломавшегося. Девушка была в короткой, черной юбке, на ногах серые колготки, а сверху красная короткая куртка. Волосы были растрепаны утренним ветром, глаза выглядели уставшими.

Девушка подошла к секции с ноутбуками и начала внимательно рассматривать модели, которые там были. Джек исподлобья наблюдал за ней, держа в правой руках книгу с рассказами Лавкрафта. Ещё минуту он просидел так, потом заложил страницу книги и положил её на полку к другим книгам.

Джек решил подойти к покупательнице. Чем ближе он подходил тем отчетливей ощущал темную энергию внутри девушки. Он сказал, - "Здравствуйте, меня зовут Джек, могу я чем-то вам помочь?" "Да", - ответила покупательница, посмотрев в глаза Джеку. Он встретил этот взгляд, взгляд в котором читалась мольба о помощи, но не помощи в покупке, уж точно, говорил этот взгляд. Девушка продолжила, - "Можете посоветовать ноутбук для работы?" "Конечно, - сказал Джек, и указал на самый красивый и дорогой ноутбук, - вот смотрите, эта модель самая лучшая здесь, подойдёт даже для самых требовательных задач". "Правда... - сказала девушка, посмотрев своим темным взглядом на продавца, и добавила, - это то что нужно, я покупаю".

Джек взял образец с витрины, поставил его на свой рабочий стол, запустил оболочку и показал девушке, как работет желанный ею ноутбук. После одобрительных кивков со стороны покупательницы, Джек пошел в подсобку искать коробку. Найдя подходящую котобку, он сверил какие-то данные в его блокноте и проверил комплектацию, заглянув внутрь коробки. Всё было на месте. Затем Джек с коробкой направился в магазин. По пути всё ближе и ближе к девушке он ощущал темную, отвратительную энергию. Джек спешно выкючил ноутбук, упаковал его и сунул в коробку. Затем двинулся к кассе.

"С вас тысяча семьсот долларов", - уверенно сказал Джек. Девушка кивнула и показала банковскую карту. Джек достал свой терминал для банковских карт, что-то на нем пошаманил и показал девушке. Она осторожно вставила свою карту и начала вводить пин-код. После непродолжительного ожидания операция была одобрена, а деньги списаны - вышел чек. Джека очень интересовало имя девушки, поэтому он сказал, - "Мэм, подождите немного, прежде чем вы уйдете, не могли бы вы заполнить небольшую анонимную анкету". "Да, конечно", - девушка взяла из рук Джека анкету и начала её заполнять. В это время Джек посмотрел в чек, там было то, что он в действительности искал - имя и фамилия девушки - её звали Элис Редвуд. Он записал это имя в своём черном блокноте.

"Это всё", - промолвила девушка, уставившись на Джека своими пустыми, усталыми глазами. "Спасибо, - ответил Джек, передав ей чек на товар, - удачи с вашей работой". Девушка сложила чек в рюкзак, взяла коробку с ноутбуком и пошла к выходу. Аура тьмы виднелась вокруг неё. Теперь Джек выдохнул, когда она ушла. Он посмотрел на часы и начал собираться. Прежде чем уйти Джек отметил, что продал сегодня ноутбук в своем синем блокноте и добавил запись об оплате. Он посмотрел на витрину и пошёл в подсобку за новым ноутбуком. Взяв точно такой же из подсобки, Джек поставил его на пустующее место в витрине.

Осмотрев магазин, Джек поспешил к выходу. Он нашёл у себя в кармане ключи и закрыл дверь на замок. Дернув дверь за ручку и убедившись, что всё заперто, Джек вошел в плотный поток пара, струящегося из-под земли, и пошел прочь.

Его разум захватило воспоминание об Элис, о ее темной ауре. "Почему, - задавал себе вопрос Джек, - Почему её окружала темная энергия такой силы, что я едва мог с ней справиться? Кто она и что это за проклятие, надо во всём разобраться". Эти мысли дердали его в напряжении весь путь от магазина до дома.

Зайдя домой, Джек снял своё темное длинное пальто и повесил его на вешалку. Он пошёл на кухню, открыл морозилку, достал какой-то мороженный обед и положил его разогреваться в микроволновку. Пока шумела микроволновка, Джек перешел в свою рабочую комнату - тут находился неприбранный диван, большой письменный стол, с кучей бумаг, старый потрепанный стул, шкаф для одежды и небольшая библиотека разного рода оккультных книг. Джек закинул пиджак на вешалку полупустого шкафа и уселся за стол. Он достал черный блокнот и открыл страницу с Элис Редвуд. Из-под кипы бумаг Джек достал ноутбук, той же модели, что продал девушке сегодня, он открыл страницу с поиском и ввел Элис Редвуд.

Прозвучал писк микроволновки, означавший, что время ужинать. Просматривая фото Элис, Джек и не заметил его - он был очень увлечен. На фотографиях была замечательная, жизнерадостная девушка, не было в ней той неимоверной усталости. "Возможно, фотографии старые, - отметил Джек, - надо бы позвонить своему другу и узнать ее адрес".

Джек взял телефон, набрал номер друга и отправлся на кухню, чтобы достать свой ужин. "Да, привет. Джон, слушай, есть работа, неофициальная, снова... Конечно, конечно... Слушай, это девушка, ее зовут Элис Редвуд, пробей всё что есть на неё, ладно... Спасибо."

Повесив трубку, Джек открыл микроволновку, достал еду и принялся ее есть.

Джек(заменить имя) обычный парень - работает в магазине (Apple, смартфоны) продавцом. К нему приходит девушка Элис, чтобы купить (макбук, телефон). Джек замечает в это время темную энергию, что заточена в ней.
Он спешит домой, где в его потайной комнате находится его настоящее место работы - он экзорцист.

Часть 2.
Темную материю, что он видел в девушке, он видел ещё в одной знакомой Эн. Тогда он помог ей справится с недугом.
Теперь Джек решает перепроверить свою работу - он едет к Эн.

Часть 3.
Поиски Джека приводят к одному человеку

Часть 4.
Джек собирвает всех хранителей части энергии колдуна, которые он передал им во время их отношений.

Часть 5.
Джек проводит ритуал и освобождает души людей от черноты. Из центра пентаграммы выходит молодой человек - теперь он чист.