### Часть 1. Окно.

Вообразите себе самый широкий проспект, который вам ни за что не пересечь из-за нескончаемого потока несущихся куда-то автомобилей и другого транспорта. Этот проспект у обочин венчают широкие тротуары, на которых то и дело мелькают фигуры людей, то с сумками и портфелями, то мамочек с детьми или колясками, а то и всяких спешащих куда-то пиджаков. За тротуарами идут огромные и вечно зеленые сады или парки. У крон деревьев изредка виднеются части ярких и причудливых аттракционов.

Между двух парков, друг на против друга возвышаются два гигантских дома, этажей этак сто. Они представляют собой современные многоэтажки с ярчайшим фасадом и огромным количеством окошек, в каждом из которых то и дело что-то происходит.

В одном из домов, над кронами парковых деревьев живёт Джек. Это молодой человек, лет тридцати, самой обычной внешности, но всегда опрятно одет и гладко выбрит. Кое-что, правда, в его лице выдаёт некоторую неуклюжесть.

Каждую ночь он не ложится спать - все время что-то делает - работает, как он говорит. Изредка выглядывает он на улицу, на этот проспект, где мчатся и вздымают пыль автомобили. Посматривает он и на силуэты людей спешащих куда-то по тротуарам у краев проспекта с обоих его сторон. А иногда и на тот дом, что аккурат напротив.

Каждый раз когда он на него смотрит - он видит единственное окно, в котором горит свет. Будто во всём доме кто-то один не спит, а чем-то увлеченно занимается всю ночь.

Его стало увлекать это сияющее окно, за плотными занавесями которого также как и он кто-то не мог уснуть и что-то делал.

Парень многие ночи выглядывал на улицу и на то окно, за занавесями которого иногда различалось движение темной фигуры.

В одну из таких ночей, когда он снова смотрел на проспект и людей внизу, его внимание упало на окно напротив. Вот только теперь оттуда выглядывала чья-то фигура. Это была прекрасная и очень юная девушка с необычного цвета волосами,прямо сошедшая с этих вычурных японских аниме. Она также смотрела вниз на проспект и людей. Теперь она заняла все внимание молодого человека. Спустя несколько минут, а может и десятков минут, он заметил, что она проглядела на него и сильно напряглась. Быстрыми движениями фигуристая девушка закрыла окно шторами и через мгновение погасила свет. Свет так и не зажёгся до следующего вечера.

Парень был в предвкушении новой встречи и каждую ночь смотрел в окно напротив, но кроме силуэтов и света теперь более ничего такого, как прошлой ночью не происходило. Иногда только шторы подрагивали, будто кто-то поглядывал через маленькие щели, но так увлекшая молодого человека девушка не появлялась. Не появлялась она до той ночи, как позднее оказавшейся ночью их первого знакомства.

Той ничем не отличавшейся от других ночью, парень как обычно смотрел на проспект, людей внизу и изредка на окно напротив. Он все также искал ее в том окне и его поиски этой ночью вознаградились. Девушка распахнула шторы и показалась в окне. Не чарующий взгляд теперь бы направлен прямо на молодого человека, она не боялась его, будто бы за те две недели, что прошли с момента их первой встречи, узнавала его украдкой.

Она улыбалась, а свет луны подал на ее роскошные, цвета ярко голубого неба волосы. На лице парня в ответ также родилась улыбка. Они были рады познакомиться, пусть и находятся так далеко друг от друга. Подруга напротив начала диалог. Это был странный диалог, похожий на первые шаги младенца. Но парень понимал ее слова, пусть и не сразу.

Первым что она сказала ему - это свое имя. Ее звали Элис.

### Часть 2. Новая жизнь.

Шли дни со знакомства Джека и Элис. Молодой человек каждый день спешил с работы, чтобы вновь увидеть Эл. Он спешно заходил домой, закрывал дверь, снимал ботинки и верхнюю одежду, а затем подходил к окну. Усевшись на подоконник, Джек внимательно всматривался в дом напротив. Он искал её и был вознаграждён - Элис уже его ждала. Она будто знала когда он приходит. 

Джек, который так любил раньше своё дело, не мог найти себе места на работе, а в вечерние часы он считал минуты до того как отправится домой, к тому самому окну, к той самой девушке, чтобы поговорить.

Сначала они общались жестами, а затем начали переписываться в сети, поглядывая через темную завесу ночи в окно дома напротив на своего собеседника. Джек казался полным сил и энергии, будто Эл вдохнула новую жизнь в него, словно ангел. Да она и была ангелом, пусть и наивным в силу своего возраста, но это делало её ещё более удивительной.

В своем общении молодые люди вызнавали о работе, музыке, искусстве, касались вопросов личной жизни, здоровья и просто рассказывали интересные истории из прошлой жизни. Были и новые идеи и предложения, порой романтичные, а порой неуместные для большинства обывателей. Для них было интересно узнать что-то новое, это словно попробовать на вкус блюдо, которое ты ни разу не ел в своей жизни. Кажется, всё было хорошо.

Джек, эх, Джек - он и не думал, что общаясь с Элис, влюбится в неё. По началу всё было обычно: они общались, дурачились, смеялись. Но потом что-то переключилось в голове у Джека. Он стал воспринимать всё по другому. Он понял, что Элис - это тот самый человек, шанс встретить которого даётся лишь один раз в жизни. Элис понимала Джека, как никто другой никогда не мог. Она излечивала его духовные раны одним своим только присутствием там, в окне напротив.

Когда парочка общалась, сидя на подокнниках, казалось, что того огромного пространства между ними нет - они словно слышали своего собеседника и могли его потрогать лишь протянув руку.

Засыпая ночью, Джек мечтал о том как он перейдёт тот невероятной ширины проспект и найдёт дом, в котором живет Элис, поднимется на тот же этаж, на котором находится сейчас, постучит в дверь и ему откроет дверь девушка с ярко голубыми волосами и чуть розоватыми губами и пригласит внутрь одним только взглядом. О, что это был за взгляд - Джек никогда такого не видел - самый живой, вдохновляющий и вечно любопытный взгляд, будто взгляд получившего новенькую игрушку младенца. Так он и засыпал, а во сне видел много чего ещё, в том числе и свое прекрасное будущее с Эл, где они живут в большом, просторном,  белоснежном доме где-то за городом с зелёной лужайкой и голосистыми золотоволосыми детьми, играющими на заднем дворе под деревьями полными спелых, ароматных яблок.

### Часть 3. Сомнения.

Всё всегда имеет развязку и эта история не исключение.

В один из ничем не примечательных летних дней Джек как всегда спешил домой. Дома, усевшись на любимый подоконник, Джек посмотрел в окно напротив, но ничего не увидел. В привычном окне, освещавшимся обычно ламповым светом ночника, не было никого, не было даже света. Элис пропала.

Так и сидел Джек у окна весь вечер, но Элис не появилась. Элис не появилась и на следующий день и затем целую неделю.

Джек потерялся. Теперь он всё время был в печали, работа не шла, дома было неуютно, жизнь стала серой. Теперь всё что он хотел - чтобы Элис вернулась.

Однажды, Джек предпринял попытку пересечь проспект. Так, решил он, может быть найдя ее квартиру, он найдёт и причину её исчезновения. Он вышел на улицу, но пока шел сомнения и страх всё наполняли его разум: сомнения внушали ему - почему она исчезла, может быть он виноват, был слишком настойчив, а страх - как он перейдёт проспект, сможет ли он найти тот подъезд и этаж. Тогда парень повернул назад и больше никогда не старался перейти проспект.

Не долго длился этот разрыв. Девушка вернулась. По-крайней мере свет в её окне намекал о том, что кто-то живет там. Но как ни старался Джек и ни всматривался в занавешенные окна - никого не видел, а Элис так и не выходила посмотреть на Джека.

Всё изменилось в ту ночь. Джек всё же дождался, когда занавеска распахнётся и из-за неё появится фигура. Это была Элис, теперь с темными волосами и с сигаретой в руках. Огонь в её глазах горел ещё сильней. Она выглядела так, будто что-то сожгло её изнутри. Она курила и смотрела из окна на дорогу. Не видела теперь она Джека, а может видела, но не хотела говорить. За спиной у девушки мелькали разные фигуры, а затем, докурив сигарету, она вернулась назад в квартиру, задернув шторы.

Джек не мог понять, что только что увидел. Это была Элис, но другая и кто те люди, что были с ней. 

Он продолжал вечерами наблюдать за окном девушки. Она проделывала каждый день одно и тоже - приходила домой, курила и с кем-то уходила. Но вот в одну ночь Элис всё-таки заметила Джека и легко улыбнулась. Она написала ему и у них завязался разговор. Элис сообщила Джеку, что в последние несколько недель провела в другом городе. Там она познакомилась с несколькими хорошими людьми и хочет переехать туда насовсем. Архитектура того города неописуема, а дома непохожи на ужасные монолиты этого города. Внешний вид домов в том городе напоминает устрашающие средневековые замки. Дома там действительно древние - все памятники архитектуры. Каждый имеет неповторимый стиль, а внутри дома обставлены в лучших европейских традициях. А ещё тот город стоит на берегу прекрасного моря. На его красочных пляжах можно загорать круглый год, а в самом лазурном море купаться. Фрукты в том месте сочные и спелые, ведь произрастают они прямо в том регионе. 

Когда Элис говорила это, она пытливо и быстро раскуривала одну сигарету за другой. Наверное и сердце неистово стучало в такт её живому рассказу. Она горела той жизнью. Джек понял, что она стала другой.

Тот вечер оказался их последней встречей. Больше Джек не видел Элис. Огонь в её квартире никто не зажигал, но надежда теплилась в сердце парня.

### Часть 4. Вечность.

Шли годы. Джек ждал её каждый вечер. Он ничего не мог делать, он боялся, что не увидит, как свет в окне напротив вновь загорится.

Он сидел и смотрел на здание напротив, в то очень знакомое окно, которое было одновременно так далеко и так близко.

Джек старел. Иногда, сидя у окна, он вспоминал её. Её внешность, голос, аромат, аромат её сигарет, которые она курила последнюю с ним встречу. Хоть он и не был с ней рядом тогда - он чуял этот запах. Увидев её сейчас он бы наверняка её сильно обнял и никогда не отпустил.

Да, изредка Джек представлял как встречается с Элис после долгого расставания.

Ещё много лет прошло, а Элис так и не появилась. Возможно она уже позабыла Джека или, что ещё хуже, её уже нет в живых. А может она счастлива вместе с кем-то другим. Джек много об этом думал, ведь времени подумать у него было предостаточно. Он винил себя, что не смог в нужное время быть сильным и пересечь проспект, чтобы окунуться в другую жизнь, жизнь с Элис.

В тот вечер, как и все предыдущие вечера, света в окне не было. Но что-то не давало покоя старику.

Раздался звонок в дверь. Джек неторопливо встал со своего места и направился к двери. Он спросил, - Кто там? Ему не ответили. Тогда он посмотрел в глазок. Там стояла Элис. Быстрыми движения старик открыл дверь. Элис, которую он увидел, ничем не отличалась от той, с которой ещё молодой Джек последний раз общался. Тот же огненный взгляд и светло-голубые небесного цвета волосы, ни одной морщинки. Она как будто перенеслась сюда из другого времени. Джек слегка улыбнулся, Элис засияла ему в ответ. Элис обняла Джека. От её волос пахло смесью сигарет и цветов. Спустя мгновение Джек почувствовал что-то странное и сразу же отпрянул от Элис, но она продолжала улыбаться.

Девушка подхватила старика за руку и повела вниз по лестнице. Они покинули дом и двинулись в направлении из города. Они долго шли по обочине двухполосной дряхлой дороги. Они проходили дремучие леса, зелёные луга и поля с желтыми цветами подсолнечника. Они шли к дому, дому в котором всё время мечтал жить Джек, белому дому с зеленой лужайкой и деревьями, полными ароматных и сочных яблок на заднем дворе, где бегали их маленькие дети. Туда и направлялись молодые Джек и Элис. Они были счастливы.

Квартира опустела, остался лишь старый Джек, смотрящий в окно напротив безжизненным взглядом.
